एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसमें
लोगों, स्थानों के नाम और विषय-वस्तु है।)
(संगठन, घटनाएँ और पृष्ठभूमि
वास्तविक जीवन से संबंधित नहीं हैं।)
(बाल कलाकारों को
सुरक्षित वातावरण में अभिभावकों की निगरानी में फिल्माया गया।)
(नारा एक्सप्रेस)
(कड़ी 2)
(रियल एस्टेट लीज जमा रसीद)
(लेसर यांग मि सूक
लेसी चो ना जियोंग)
तुम इतना हंगामा कर रहे हो.
आप लोगों पर भरोसा नहीं करते,
इसलिए आप रसीद भी मांगते हैं।
खैर, पछताने से बेहतर है कि सावधानी बरती जाए।
धन्यवाद।
क्या आपने आज काम से छुट्टी ली है?
वह कंपनी बहुत उदार है.
वे नए खिलाड़ियों को भी छुट्टियाँ लेने देते हैं।
कुंआ,
चूंकि मैं पहले वहां काम करता था, इसलिए
उन्होंने मुझे छूट दे दी।
मैं अब चलता हूँ।
अलविदा, मैडम।
अलविदा, सुश्री चो.
वास्तव में?
यहां तक ​​कि जब मैंने पहले बिना वेतन के काम करने की पेशकश की, तो
उन्होंने मना कर दिया।
तो फिर हम कुछ नहीं कर सकते। ठीक है।
फिर भी, जाँच के लिए धन्यवाद।
हां, नमस्ते।
ठीक है।
यह सचमुच कठोर है.
उन्होंने मना कर दिया,
जबकि मैंने कहा था कि मैं मुफ्त में काम करूंगा।
(लियान कॉमर्स
कर्मचारी भर्ती का परिणाम)
(हमें आपको यह बताते हुए खेद है
कि आपका चयन नहीं हुआ।)
नहीं।
इस गति से तो
मैं अंततः पूर्णतः धोखेबाज बन जाऊंगा।
(2025 स्वीट होम शॉपिंग
पुनर्नियोजन नौकरी मेला)
- तुम क्या घूर रहे हो?
- तुमने मुझे डरा दिया।
तुम मेरे फोन पर क्यों नज़र रख रहे हो?
जासूसी? इतना बचाव क्यों?
क्या आप अपनी गर्लफ्रेंड को मैसेज कर रहे हैं या क्या?
यह हास्यास्पद है।
शहद।
वह "स्वीट होम शॉपिंग
अब कैरियर-बाधित नहीं है" वाली बात।
वह कैसा है?
क्या आवेदक बहुत हैं?
मुझें नहीं पता।
आपको पता है,
क्या मुझे वहां एक बार फिर आवेदन करने का प्रयास करना चाहिए?
क्या?
यह कार्यक्रम
कैरियर ब्रेक के बाद वापस लौटने वाली महिलाओं के लिए है।
आयु सीमा 40 वर्ष है,
इसलिए यदि मैं अभी आवेदन करता हूं तो
यह मेरा आखिरी मौका होगा...
तुम वहाँ क्यों जाओगे?
तुम्हारा स्वागत कौन करेगा?
मेरा मतलब है,
क्या आप भूल चुके हैं कि
वहां आपके लिए कितना कठिन समय था?
उस जगह वापस क्यों जाएं?
यही कारण है कि मैं वापस जाना चाहता हूं।
मैं ऐसे भागा जैसे भाग रहा हूँ।
तब से मैं शर्मिंदा हूँ।
तो क्या यह स्वाभाविक नहीं है...
क्या आप इसकी भरपाई करना चाहेंगे?
और यह एक महान अवसर भी है।
मैं समझता हूं कि आप कैसा महसूस करते हैं,
लेकिन बेहतर होगा कि आप कोई और जगह ढूंढ लें।
वे शायद ही किसी को नौकरी पर रखते हैं।
मैं 41 वर्षीय कार्यालय कर्मचारी हूं।
मेरा बॉयफ्रेंड मुझसे पांच साल छोटा है
और हम लगभग तीन साल से डेटिंग कर रहे हैं।
हमारी केमिस्ट्री अद्भुत है,
और हमारा व्यक्तित्व सचमुच एक दूसरे से जुड़ जाता है।
वह सचमुच ऐसा व्यक्ति है जिसे मैं खोना नहीं चाहता।
तो मैंने शादी के बारे में सोचना शुरू कर दिया,
लेकिन वह बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं रखता।
वह गैर-विवाहित किस्म का व्यक्ति है।
मैं अब 41 साल का हूं।
सिर्फ डेटिंग, शादी के बारे में नहीं सोचना...
मुझे चिंता होती है.
लेकिन अगर हम अलग हो जाएं,
मुझे नहीं लगता कि मैं कभी
उसके जैसा कोई व्यक्ति दोबारा मिल पाऊंगा।
मुझे क्या करना चाहिए?
यह बहुत दुःखद कहानी है.
सही कहा। जब एक महिला 40 साल की हो जाती है,
उसकी भावनाएँ जटिल हैं।
आप विवाह और बच्चे के जन्म के बारे में सोचते हैं।
यह वह समय है जब संकट की भावना
पनपने लगती है।
आप संदेश क्यों नहीं भेज रहे हैं?
क्या आप इतने व्यस्त हैं?
आप क्या कर रहे हैं? काम कर रहे हैं?
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
क्या तुम्हें मेरे बारे में ज़रा भी जिज्ञासा नहीं है?
ईमानदारी से कहूं तो ऐसा नहीं है कि मैं
शादी करने के लिए मरी जा रही थी।
लेकिन अगर उसने प्रस्ताव रखा होता तो
भी मैं मना नहीं करती।
फिर भी, यह बहुत ज्यादा है।
क्या वह मेरे साथ सिर्फ सोने के लिए ही डेट करता है?
(फोटोग्राफर ईओएम)
अरे।
क्या आप व्यस्त हैं?
नहीं।
सच में? तो फिर मुझे अपना लैपटॉप उधार दे दो।
मेरा फ़ोन किसी कारण से बार-बार क्रैश हो रहा है।
नहीं।
क्या गलत?
आप नाराज हो गए क्या?
यदि आप होते तो क्या आप क्रोधित नहीं होते?
तीन सप्ताह तक कोई संपर्क न होने के बाद
आप फोन करते हैं और बस इतना ही कहते हैं?
तुम मेरे साथ इतना बुरा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
मैंने क्या किया?
ऐसा नहीं है कि हमने अभी डेटिंग शुरू की है।
मैंने तो यूँ ही बात कर दी क्योंकि हम बहुत करीब हैं।
क्या ये बुरा है?
इसलिए,
तुम मुझे उधार नहीं दोगे?
ठीक तो।
इंतज़ार।
री.
हाँ?
तो फिर मेरे लिए मेरा टॉम ब्रो कार्डिगन भी ले आना।
स्टूडियो थोड़ा ठंडा है.
चलो अलग हो जाते हैं।
मैं अभी भी इसका भुगतान कर रहा हूं।
कोई पाठ नहीं, कुछ भी नहीं।
तो क्या आप सचमुच ब्रेकअप करना चाहते हैं?
ठीक है, ठीक है।
मुझे भी कोई पछतावा नहीं है।
यह क्या है?
आप क्या छिपा रहे हैं?
कुछ नहीं।
इसे यहाँ दे दो.
अब।
इओम जोंग डो.
चलो अलग हो जाते हैं।
मैं अभी भी इसका भुगतान कर रहा हूं।
आपको यह कहां मिला?
उन्होंने मेरी अनुमति के बिना वीडियो क्यों रिकॉर्ड किया ?
वास्तव में...
क्यों?
क्या?
कुछ नहीं।
ठीक है, नो-लुक पास।
तुम बहुत अच्छे लग रहे थे!
इसमें क्या बड़ी बात है?
ऐसा नहीं है कि उन्होंने इसे जानबूझकर फिल्माया हो।
और आप लोग.
उससे सीखो.
एक फैशन संपादक का जुनून...
एक सीमित संस्करण लक्जरी आइटम हासिल करने की कोशिश कर रहा है ।
क्या यह सुन्दर नहीं है?
लेकिन मैनेजर ईओएम ने पहले ही फोन कर दिया।
वह बड़बड़ा रहा था.
शायद वह चिंतित है कि उसे नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
खैर, बधाई हो.
अनंत संभावनाओं की दुनिया में आपका स्वागत है ।
ईमानदारी से,
वह आदमी पूरी तरह से असफल था।
वह हमेशा चाहता था कि मैं उसके लिए चीजें खरीदूं।
एक बार उसने पूछा...
क्रिसमस के लिए अरमानी कोट के लिए।
सोचो उसने मुझे क्या दिया?
क्या?
एक गेम कंसोल.
क्या यह उसका है या मेरा?
उसका, मेरा नहीं।
जब भी हम किसी फैंसी रेस्तरां में जाते थे,
वह बार-बार बाथरूम की ओर भागता रहा...
जब तक भोजन समाप्त नहीं हो गया।
कौन जानता है कि वह वहां क्या कर रहा था?
मैं हमेशा इंतज़ार करता लेकिन वह नहीं आता।
इसलिए मुझे हर बार खुद को ही भुगतान करना पड़ता था।
क्या मैं चलता-फिरता बटुआ था या कुछ और?
अरे,
पीते समय कम से कम कुछ नाश्ता तो कर लो।
तुम अपना पेट खराब कर लोगे.
कितना कष्टप्रद।
मैं इतना परेशान हूं कि खाना भी नहीं खा पा रहा हूं।
मेरा अभिमान चोटिल होता है.
मैंने ऐसे हारे हुए व्यक्ति को
तीन साल तक घसीटने दिया।
मैं पागल हो गया हूँगा.
पूरी तरह से पागल।
ली इल री, अंततः तुम्हें
होश आ गया है।
हमने तुम्हें कई बार कहा,
पर तुमने कभी नहीं सुना।
उसने कहा कि वह "गर्म रात" को नहीं छोड़ सकती ।
"गर्म रात है," मेरे पैर.
क्या आप जानते हैं मार्क ट्वेन ने क्या कहा था?
उन्होंने सबसे तुच्छ बात कही...
मनुष्य गलती से
गर्म रातों को महत्वपूर्ण मान लेता है।
ली इल री.
मैं वास्तव में सोचता हूं कि यह सर्वोत्तम है।
ईमानदारी से कहूँ तो उसने तुम्हारा क्या भला किया?
उसने तुम्हें बटुए की तरह इस्तेमाल किया...
और यह बात मुझे अच्छी भी नहीं लगी।
- बिल्कुल.
- हाँ.
लेकिन...
आप शादीशुदा लोग इसे नहीं समझते.
क्या?
मैंने जितने भी लड़कों के साथ डेट किया है, उनमें से,
वह बिस्तर में सबसे अच्छा था.
मैं फिर कभी ऐसे किसी व्यक्ति से नहीं मिलूंगा।
वह हर तरह से परिपूर्ण था।
- क्या मुझे पता था...
- उसे क्या हुआ है?
मैं उसके साथ बिस्तर पर अधिक समय बिताता।
तुम लोगों को कुछ पता नहीं है...
मुझे इस नुकसान की भावना है।
अभी अभी सोया है।
कितनी गड़बड़ है।
क्या यह सचमुच
इतनी हताशा वाली बात है?
आपकी नौकरी की तलाश कैसी चल रही है?
मुझे सभी ने अस्वीकार कर दिया।
तुम्हें पता है सब लोग मुझसे क्या कहते हैं?
मेरा रिज्यूम बहुत प्रभावशाली है।
मैं बहुत बूढ़ा हो गया हूं.
और जब मैंने
मुफ्त में काम करने की पेशकश की, तब भी उन्होंने मना कर दिया।
हे भगवान! सच में?
हाँ।
उन्होंने कहा कि बाजार में
पोर्टफोलियो बनाने की कोशिश कर रहे शो होस्टों की बाढ़ आ गई है।
मेरा आत्म-सम्मान बहुत नीचे है।
याद है मैंने पिछली बार तुमसे क्या कहा था?
मैं अपनी मकान मालकिन यांग मी सूक के सामने दयनीय नहीं दिखना चाहती थी ।
इसलिए मैंने झूठ बोला और कहा कि मैं
स्वीट होम शॉपिंग में काम करता हूं।
तो मैंने कहीं आवेदन करने की कोशिश की...
बस उस झूठ को सच बनाने के लिए।
लेकिन अब मुझे ऐसा लग रहा है कि
मैं पूरी तरह धोखेबाज बन गया हूं।
लेकिन क्या आप स्वीट होम शॉपिंग पर वापस नहीं जाना चाहते ?
वहां मेरा स्वागत कौन करेगा?
और ईमानदारी से,
मुझे डर है कि कहीं मुझे अस्वीकार न कर दिया जाए
और मुझे फिर से चोट पहुंचे।
जब तक आप प्रयास नहीं करेंगे तब तक आपको पता नहीं चलेगा।
तुमने मुझे चौंका दिया.
शुरू करने से पहले ही क्यों डरें?
मैंने सोचा कि तुम सो रहे हो.
मैं उठा।
अरे।
बस वहां आवेदन करें.
आपने कहा कि आपको
हर जगह अस्वीकार कर दिया गया।
यदि ऐसा न भी हो,
तो भी मेरा मानना ​​है कि आपको वहां आवेदन करना चाहिए।
क्यों?
वे कहते हैं कि घायल दिल ही ठीक होता है...
जब आप इसका सीधा सामना करते हैं।
मैं समझता हूं कि आप इससे बचना चाहते हैं,
लेकिन चूंकि आपने पहले ही
साहस जुटा लिया है,
आगे बढ़ना शायद इतना बुरा नहीं है।
अरे, इसे साफ़ करो.
तुम इसे क्यों ले जा रहे हो?
मैं तो अभी भी खा रहा हूँ।
चलो, अब चलते हैं।
पीना बंद करो।
अरे, फिश केक सूप कहाँ है?
इधर लाओ।
अब ठण्ड है.
नमस्ते मैं...
नमस्ते।
मैं चो ना जियोंग हूं,
जो स्वीट होम शॉपिंग में पूर्व शो होस्ट रह चुका हूं।
नमस्ते।
मैं चो ना जियोंग हूं,
जो स्वीट होम शॉपिंग में पूर्व शो होस्ट रह चुका हूं।
जब मैं एक कामकाजी माँ थी,
मैं पत्ते की तरह नाजुक था...
मैं उस पत्ते की तरह नाजुक था
जो पैरों के नीचे आकर टूट सकता था।
फिर बाद में, एक पूर्णकालिक माँ के रूप में,
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं एक गंदे, स्थिर जलाशय में फंस गया हूँ ।
यह अंतहीन लग रहा था.
लेकिन वो लंबा, कठिन समय...
मेरे विकास के लिए कदम बन गए।
शादी के छह वर्षों के दौरान,
दो बच्चों का पालन-पोषण...
मुझे अनगिनत भावनाएं
और अनुभव दिए...
(जंगसेओक पूर्ण-सेवा मूविंग)
क्षमा मांगना।
कितना मज़बूत.
क्या वह कुंवारा है?
यह जगह है।
डीलक्स हनमेयम मोटल.
चिकन नूडल सूप की जगह के बगल में।
(डीलक्स हनमेयम मोटल)
ठीक है।
जैसा कि मैंने कल कहा था,
दोपहर का भोजन अवकाश केवल एक घंटे का है,
इसलिए पहले वहां पहुंचें और प्रतीक्षा करें।
इस बार आप देर से नहीं आएंगे, है ना?
बिल्कुल नहीं।
मैंने अपनी मीटिंग्स भी रद्द कर दीं।
अच्छा।
वहाँ जल्दी पहुँचने का प्रयास करें,
और तैयार रहो.
प्रबंधक गु.
हाँ।
अगले अप्रैल के
बैक टू द क्लासिक शोकेस के लिए,
हमने
येओन्हू थिएटर कंपनी द्वारा "मैकबेथ" को चुना है...
और "वेटिंग फॉर गोडोट"...
अभिनय मंडली बटरफ्लाई डांस द्वारा किया गया।
मई स्प्रिंग नाइट संगीत महोत्सव के लिए,
क्यों न हम एक सहयोग को आगे बढ़ाएं ...
इन्सान सिम्फनी ऑर्केस्ट्रा
और पियानोवादक किम जा यंग के बीच?
किम जा यंग?
वह बहुत युवा और अप्रमाणित है, है न?
सर, जा यंग हास्यास्पद है।
मैंने हाल ही के पियानोवादक प्रोफाइल की समीक्षा की है।
वह सबसे मजबूत दावेदारों में से एक है...
इस वर्ष की चोपिन प्रतियोगिता के लिए।
यह प्रभावशाली है।
क्यों नहीं?
मैनेजर शिन,
आप उससे एक-दो बातें सीख सकते हैं।
मैनेजर गु हमेशा
कई कदम आगे की सोचते हैं।
ठीक है, तो फिर
इस तरह से त्यौहार की तैयारी करो।
नाटकों के बारे में क्या?
जहाँ तक "मैकबेथ" और "वेटिंग फॉर गोडोट" का प्रश्न है,
चूँकि दोनों का नाम बहुत प्रसिद्ध है,
हम उच्च टिकट बिक्री की उम्मीद कर सकते हैं।
उसने मुझे डरा दिया।
मैनेजर गु, हम दोपहर के भोजन के लिए कहां जाएंगे?
क्षमा करें, आप सब आगे बढ़ें।
मेरे पास पहले से ही योजनाएँ हैं।
ठीक है।
हम इतने महत्वहीन लोग हैं.
उससे पूछने की भी ज़हमत मत उठाओ.
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो मुझे
लगता है कि वह पिछली कंपनी के डिनर में भी शामिल नहीं हुई थी।
इन दिनों तो वह इस बात का भी ध्यान रखती है कि
किस कंपनी के डिनर में शामिल हो।
मुझे उसके जैसा बनने के लिए अभी लंबा सफर तय करना है।
बहुत लंबा रास्ता है.
कामकाजी जीवन का यही अर्थ है, है न?
मैनेजर शिन, आपकी इतनी दिलचस्पी क्यों है...
मेरे बारे में
ऐसा कुछ भी नहीं है जो किसी और को याद भी न हो?
कोई भी सोचेगा कि तुम मेरा पीछा कर रहे हो।
माफ़ करें?
हाँ?
चिकन नूडल सूप?
हाँ, यह बहुत अच्छा लगता है।
कहाँ?
हनमेयम मोटेल के ठीक बगल में?
ठीक है, समझ गया.
हाँ।
-क्या यह वह जगह है?
-हाँ.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
क्या आपने नहीं बताया कि
पास में एक और अच्छा रेस्तरां है?
हाँ, यहाँ पीछे एक नया खुला है।
- कहाँ?
- वहाँ।
वो ठीक लगता है।
- चलो कल वहाँ चलते हैं।
- बढ़िया।
(डीलक्स हनमेयम मोटल)
(ओएस25)
यहाँ बाहर बारिश हो रही है?
नहीं, धूप निकली है।
बिल्कुल।
- क्षमा करें.
- क्या आपको कमरे की आवश्यकता है?
कोई ऊपर मेरा इंतज़ार कर रहा है।
अरे, यह कौन सा कमरा है?
मुझे अभी बताओ।
कुंआ,
देखो, प्रिये,
मुझे अचानक अपच हो गया।
कमीने!
जी श्रीमान।
मैंने किसी तरह इसे टालने की कोशिश की,
लेकिन ऐसा लगता है कि
मुझे यह अगले साल करना होगा।
सर, मैं थोड़ी देर में आपको फोन करूंगा।
धत तेरी कि।
(डीलक्स हनमेयम मोटल)
(स्वीट होम शॉपिंग)
-क्या तुमने खाना खा लिया?
-हाँ।
इंतज़ार।
तो फिर सुश्री चो को क्या हुआ?
उसके बारे में क्या?
उसने अनुभवी पद के लिए आवेदन किया।
क्या कहा आपने?
(स्वीट होम शॉपिंग
आप पहले दौर में पास हो गए।)
अरे बाप रे।
(नहीं वोन बिन)
शहद।
आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया
कि आपने स्वीट होम शॉपिंग में आवेदन किया है?
मैं तुम्हें बताना चाहता था कि क्या मैं अंदर गया।
लेकिन प्रिये, मैं...
तुम्हें मुझे पहले बताना चाहिए था.
मुझे कार्यस्थल पर यह क्यों सुनना पड़ता है?
और मैंने आपको कहीं और आवेदन करने को कहा था,
स्वीट होम शॉपिंग में नहीं।
मैं वहां आवेदन क्यों नहीं कर सकता?
और अगर आप कहें, "ऐसा मत करो," तो क्या होगा?
क्या मुझे सिर्फ "जी, सर" कहना है और सुनना है?
मैं जो कह रहा हूं वह यह है कि,
क्या आपको सचमुच अभी काम शुरू करना होगा ?
आइये,
मिन वू की त्वचा की स्थिति में सुधार हुए कितना समय हो गया है?
आप उसकी माँ हैं और आप
अपने बच्चे के लिए एक या दो साल इंतजार नहीं कर सकतीं?
मुझे माफ़ करना, प्रिये।
मैं तो पहले ही जाने वाला था,
लेकिन अचानक मुझे मतली और चक्कर आने लगा।
अगर मैं चला भी जाता तो
मैं किसी भी तरह कामयाब नहीं हो पाता।
मैं आपको पुनः निराश ही करूंगा, इसलिए...
तुम सचमुच पागल हो गए होगे.
मुझे अपना चश्मा दो.
मिनि.
शायद...
हमें बच्चे के लिए प्रयास करना बंद कर देना चाहिए।
ईमानदारी से,
मेरी उम्र के कारण,
और क्योंकि हमारे माता-पिता इंतज़ार करते रहते हैं,
मैं कोशिश करता रहा.
लेकिन अगर यह आपके लिए इतना कठिन है, तो
हम रुक सकते हैं।
ठीक है। तो रुको।
लेकिन...
तो क्या हम हमेशा ऐसे ही जीते रहेंगे ?
मैं बच्चा चाहती थी इसका कारण...
यह सिर्फ़ बच्चे के लिए नहीं था।
मुझे लगा कि इससे हम और भी करीब आ जाएँगे।
तो मैं जो जानना चाहता हूं वह यह है।
क्या अब मैं तुम्हें आकर्षक नहीं लगती?
नहीं ऐसा नहीं है।
ओर भला क्या?
मुझे बताओ।
क्षमा करें, लेकिन मुझे नहाना है।
मुझे अभी भी उल्टी आ रही है।
मुझे लेटने की ज़रूरत है।
तो क्या हुआ,
क्या आप कह रहे हैं कि मैं स्वार्थी हूं?
क्या मैं एक माँ के रूप में असफल हूँ?
क्योंकि बच्चे अभी छोटे हैं
और उन्हें मेरी ज़रूरत है,
लेकिन मैं काम करना चाहता रहता हूँ?
किसने कहा कि?
लेकिन आप जानते हैं क्या?
मैं अब 41 साल का हूं।
यहां तक ​​कि अंतरराष्ट्रीय स्तर पर भी
यह 40 वर्ष है, जिसे नकारा नहीं जा सकता।
एक या दो साल में,
अगर मैं कहीं शामिल होना चाहूँ भी,
मैं ऐसा बिल्कुल नहीं कर पाऊंगा।
"आप उसकी माँ हैं, और आप इंतज़ार नहीं कर सकतीं?"
आप मुझसे ऐसा कैसे कह सकते हैं?
तुम्हें ठीक से पता है कि मैं कैसे रह रहा हूं।
आप ऐसा कुछ कैसे कह सकते हैं?
जब से मैंने तुमसे शादी की है, छह साल हो गए हैं,
मैं व्यावहारिक रूप से अस्पतालों और आपातकालीन कक्षों में ही रहता था।
मैंने साबुन और डिटर्जेंट
अपने हाथों से बनाया।
बस काफी है।
मैंने भी आपकी तरह ही पढ़ाई की है,
और मैं एक सामान्य नौकरी करता रहा।
लेकिन जब से हमारी शादी हुई है,
मैं अकेला ही अपनी जगह पर अटका हुआ हूं।
बाकी सभी लोग आगे भागते रहते हैं,
और मैं अकेला खड़ा रहता हूँ।
क्या आप जानते हैं कि दिन-प्रतिदिन पिछड़ते जाना कितना दुःखद लगता है ?
क्या आपको लगता है कि कोई व्यक्ति काम पर इसलिए जाता है
क्योंकि उसे वह पसंद है?
हर कोई ऐसे ही रहता है.
अच्छा।
आपके लिए काम करना
एक आकर्षक आत्म-पूर्ति हो सकती है।
लेकिन मेरे लिए, काम ही हमारे चार सदस्यीय परिवार की आजीविका है ।
और आपको लगता है कि
हम एक ही स्तर पर चिंतित हैं?
क्या आप सचमुच ऐसे ही हैं?
मैं आपको बता रहा हूं कि यह वास्तविकता है।
नमस्ते मैडम।
- अपने शिक्षक की बात सुनो।
- अंदर जाओ।
शाम को मिलता हूँ।
में जाना।
धन्यवाद।
- मिन वू, मिन जुन, हाय।
- नमस्ते।
नमस्ते।
मेरे छोटे राजकुमारों, मज़े करो।
- अलविदा, माँ.
- अलविदा.
(अभिभावक अवलोकन कक्षा आयोजित की जाएगी।)
(21 जुलाई, सुबह 11:00 बजे)
(स्वीट होम शॉपिंग
दूसरे दौर के साक्षात्कार की सूचना)
(21 जुलाई, सुबह 11:00 बजे)
(21 जुलाई, सुबह 11:00 बजे
कृपया 20 मिनट पहले पहुंचें।)
भव्य।
हाँ, यह अच्छा है.
प्यारा. बढ़िया.
अच्छा।
सुंदर।
फूल को देखो। बहुत अच्छा है।
प्यारा।
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया.
मुझे सेक्सी दिखाओ.
यह सेक्सी है.
- क्षमा करें.
- कोई बात नहीं.
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
कौन सी सीईओ अपनी पत्रिका में अपना स्वयं का चित्रांकन चलाने के लिए कहती है ?
खैर, हम क्या कर सकते हैं?
अगर हमें अपना वेतन चाहिए तो
हमें बस गिड़गिड़ाना होगा।
ठीक है। अच्छा, बढ़िया।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
तुम दोनों में अभी तक सुलह नहीं हुई?
तुम क्या बात कर रहे हो?
हम ख़त्म हो गए हैं।
चलो,
मैनेजर ईओएम के अनुसार आज,
ऐसा लगता है कि वह चाहता है
कि आप बातचीत शुरू करें।
बिल्कुल।
वह अब भी चुपके से नज़रें घुमाता रहता है।
ठीक है, बस थोड़ा सा और.
चलो भी।
आप पहले जाइये और बर्फ तोड़िये।
ऐसे समय में, डम्पर के
पास सबसे पहले पहुंचना चाहिए।
- जाओ!
जाना!
- हम...
- छोड़ देंगे!
- हम जांच करेंगे और आगे बढ़ेंगे।
- ठीक है।
क्या यह बहुत सुन्दर नहीं है?
मैनेजर, आपने यहां कौन सा फ़िल्टर इस्तेमाल किया?
यह एक नया फिल्टर है जो अभी आया है।
चलो इसे हम दोनों के बीच ही रहने दें।
- चुप रहो.
- हाँ.
अच्छा बहुत अच्छा।
मैं
इसके तुरंत बाद इसे पोस्ट करने जा रहा हूँ,
तो जब मेरा साक्षात्कार हो रहा है, तो
क्या आप कैप्शन लिख सकते हैं?
ठीक है।
क्या?
यह क्या है?
क्या यह...
क्या यह सचमुच मैं हूं?
अरे बाप रे।
मैं ऐसा नहीं दिखता.
मैं इतना मोटा क्यों दिखता हूँ?
क्या।
आप इस तरह से फोटो क्यों खींचेंगे?
क्या आप गंभीर हैं?
- मैनेजर, अपना फोन लाओ।
- हाँ?
यहाँ।
यह देखो।
सुंदर।
यह बहुत सुंदर लग रहा है,
तो फिर मैं यहाँ इतना चौड़ा क्यों दिख रहा हूँ?
उस पर एक फिल्टर लगा है।
नहीं।
बस रंग बदला है।
फोटो वही है।
मैनेजर, यह क्या है?
आप फोटो खींचने में
मेरे मैनेजर से भी ज्यादा बुरे हैं।
ये तो ज़्यादा सुंदर है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
और जो तस्वीरें छपने जाती हैं...
यदि आप उन्हें इस तरह से सुधारेंगे तो वे भद्दे दिखेंगे।
सत्य।
हाँ।
यह काम नहीं करेगा.
उप संपादक,
आज आप काफी पेशेवर लग रहे हैं।
मुझे यह पसंद है।
इसे इस तरह करो.
और इस तरह.
अरे तुम क्या कर रहे हो?
इस कदर।
नहीं, अगर आप इसे इस तरह से करते हैं...
इतना ही।
माँ, आपके लिए.
धन्यवाद।
ठीक है, धन्यवाद.
चलो एक बिल्ली बनाते हैं.
ठीक है।
ठीक है, आखिरी वाला.
महान काम।
अच्छा काम।
आपके काम के लिए धन्यवाद।
आज अच्छा काम किया.
- धन्यवाद.
- अच्छा काम.
क्या आप इसके बाद भी रील्स पोस्ट कर रहे हैं?
आप कैसे जानते हो?
मैं बाहर जा रहा हूँ।
कल मिलते हैं।
क्या?
क्या आप जानबूझ कर बचकाना व्यवहार कर रहे हैं और अति अभिनय कर रहे हैं
ताकि मैं इसे देख सकूं?
अरे।
इस बार आप इसे खींच रहे हैं.
तो क्या हुआ?
तुम इसे ऐसे ख़त्म करना चाहते हो?
आप निश्चित रूप से द्वेष रख सकते हैं।
ठीक है. मुझे माफ़ करना.
लेकिन आपको टेक्स्ट को नजरअंदाज करना भी बंद करना होगा।
क्या आप जानते हैं कि इससे मुझे कितना गुस्सा आता है?
इल री, हम ऐसा न करें।
हमने कहा कि हम शांत रहेंगे,
चाहे इसका अंत कैसे भी हो या कब भी हो।
कोई चिपकना नहीं.
सब लोग।
क्या आप सामान्य तरीके से दिन में तीन बार ही ब्रश करेंगे ?
एक माइक्रो-ब्रिसल टूथब्रश
जो आपके मसूड़ों की भी देखभाल करता है।
यह अब वैकल्पिक नहीं, बल्कि अनिवार्य है।
माइक्रो-ब्रिसल टूथब्रश.
क्या आप कोई स्टाइलिंग चाहते हैं?
यदि आप इसे इस तरह से रोल करते हैं,
आप अपनी पसंद की कोई भी स्टाइलिंग अपना सकते हैं।
माँ तुम क्या कर रहे हो?
कुंआ...
सभी को नमस्कार।
आज मैं जिस उत्पाद का परिचय दे रहा हूं...
यह छोटा सा है.
गंभीर आंतरिक सूखापन वाले लोगों के लिए,
मैं इसकी दृढ़तापूर्वक अनुशंसा करता हूं।
कल की खुली कक्षा के लिए,
क्या हमें कम से कम नाश्ता तो लाना चाहिए?
यह इस वर्ष हमारे बच्चों की पहली खुली कक्षा है।
साधारण नाश्ते के बारे में क्या ख्याल है?
क्या
हमें कोई विशेष तैयारी करनी चाहिए?
यह मेरा पहला मौका है, इसलिए मुझे नहीं पता।
मैं अपने बच्चों को गाते हुए देखने के लिए बहुत उत्साहित हूं।
कल 11 बजे मेरा इंटरव्यू है...
(मिन वू, मिन जून का किंडरगार्टन)
क्या आप आगे नहीं बढ़ रहे हैं?
आप आगे बढें.
हां मैम?
क्या?
नाश्ता करने के बाद अचानक उसे उल्टी हो गई।
और वह बुखार से तप रहा था।
हाल ही में फ्लू के कारण बहुत सारे बच्चे स्कूल नहीं आ रहे हैं ।
और मुझे लगता है कि मिन वू ने भी इसे पकड़ लिया।
माँ, तुम क्यों रो रही हो?
क्या आप इस बात से परेशान हैं कि मैं गा नहीं सका?
नहीं।
मैं परेशान हूं क्योंकि तुम बीमार हो, मिन वू।
माफ़ करो मां।
नहीं, सब ठीक है।
(बम्बिनो बाल चिकित्सा)
बहुत ज्यादा निराश मत होइये.
आप कभी नहीं जानते कि
अगला अवसर कब और कैसे आएगा।
यदि आप थोड़ा इंतजार करें,
एक बेहतर स्थिति
खुल सकती है, है ना?
मुझे यकीन नहीं है।
शायद मेरी किस्मत में ऐसे ही जीना और मरना लिखा है।
क्या आप फिर से शराब पीकर पागल हो जाएंगे?
मैं इन दिनों बिल्कुल भी सो नहीं पा रहा हूं।
अगर मैं इसे पी लूं तो शायद मैं सो जाऊं।
वैसे भी अब मुझे अपना फिगर देखने की कोई जरूरत नहीं है ।
लेकिन आपके पति
इसके इतने सख्त खिलाफ क्यों थे?
बिल्कुल।
मेरा मतलब है, निश्चित रूप से, वह असहमत हो सकता है।
लेकिन बात उससे भी आगे बढ़ गई।
वह बोले।
कितना कष्टप्रद।
मैं उससे बात भी नहीं करना चाहता.
वे सभी ऐसे ही हैं।
वे आपसे कहते हैं, "आगे बढ़ो और काम करो।"
लेकिन जिस क्षण उनकी पत्नी वास्तव में ऐसा करती है,
"काम करो, लेकिन बच्चे का ख्याल भी तुम ही रखो।"
वे हमेशा ऐसे ही होते हैं.
वे दोहरी आय चाहते हैं,
लेकिन उन्हें घर के काम में हाथ बंटाना पसंद नहीं है।
क्या आपके पति भी ऐसे ही थे?
बिलकुल.
जब मैं अपने पहले बच्चे के जन्म के तीन महीने बाद काम पर वापस गयी ,
वह घर पर भी कुछ नहीं करता था।
हे भगवान!
अब पीछे मुड़कर सोचता हूँ,
मुझे तब तलाक ले लेना चाहिए था.
तो फिर उसके बाद आपके पास सबसे छोटा बच्चा कैसे आया
?
बिल्कुल अभी?
- तुम अविश्वसनीय हो।
- अरे यार।
इन दिनों मुझे समझ नहीं आता कि
मैं जो कुछ भी खाता हूं, उसे क्यों गिरा देता हूं।
हे भगवान!
- क्या तुमने सब साफ़ कर दिया?
- हाँ।
ठीक है, क्या आपने नहीं कहा था कि
आपके पास डिस्काउंट कूपन है?
मेरे पास एक है.
किसकी प्रतीक्षा?
क्यों?
दूसरा साक्षात्कार...
स्थगित हो गया.
आपका क्या मतलब है?
जाहिर है, अधिकारियों ने
एक आपातकालीन बैठक की थी,
और उन्होंने साक्षात्कार की तारीख आगे बढ़ा दी।
वास्तव में?
तो फिर यह कब है?
आज, दो बजे.
आज दो बजे?
अरे, यह ठीक है.
तुम्हारे पास अभी भी एक घंटा है।
तुम इसे पूरा कर लोगे।
लेकिन हम उस दाग का क्या करें?
आपका क्या मतलब है, "हम क्या करें?"
मैं नहीं जा सकता, यही बात है।
अरे।
वह जियोंग है।
मिन वू की माँ.
अरे, खाना बंद करो.
रुको, अब तुम्हें जाना होगा।
तुम्हारे पास सिर्फ़ एक घंटा बचा है।
चलो अब चलते हैं।
चलो भी।
मैं बच्चों पर नज़र रखूंगा.
बस, जाओ।
क्या कर रहे हो?
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
अरे, तुम्हारा चेहरा...
तुम्हें क्या हुआ है, चो ना जियोंग?
इससे बाहर निकलो, चो ना जियोंग।
अरे, चो ना जियोंग!
अरे।
अपने कपड़े उतारो।
वह जियोंग है।
चो ना जियोंग!
अरे, यह लो.
वहाँ मेकअप का सामान और मेरा बटुआ है।
धन्यवाद।
तुम यह कर सकते हो। अब जाओ।
चो ना जियोंग, शुभकामनाएं।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
मैं इसे सिर्फ़ एक अवधारणा कहूँगा।
(खुली भर्ती साक्षात्कार)
(5वीं मंजिल सम्मेलन कक्ष
साक्षात्कार प्रतीक्षा कक्ष)
जियोंग कौन है?
अरे।
ये ना.
आपने भी यहां आवेदन किया है?
कुंआ,
यह क्या हुआ।
लेकिन...
आपका पहनावा थोड़ा...
वास्तव में,
क्या आपको मेरा वह मित्र याद है
जो एन लाइफ मैगजीन में उप संपादक है?
उन्होंने कहा कि अगले वर्ष के एस/एस सीज़न के लिए रंग का रुझान
...
बैंगनी और हरे हैं,
इसलिए मैंने उन दोनों के साथ साहसपूर्ण व्यवहार किया।
शायद बहुत बोल्ड.
मैं हमेशा आगे रहता हूं।
लेकिन प्रतिस्पर्धा बहुत कड़ी है।
मैंने सुना है कि हर किसी के पास अजीब अनुभव हैं।
उद्घोषक, एंकर,
और लाइव स्ट्रीमर्स।
जाहिर है, सभी प्रकार के लोग वहां उपस्थित थे।
वैसे,
क्या तुमने देखा है...
वह महिला जो पहले वहाँ थी?
जियोंग कौन है?
वे कहते हैं कि उसने लाइव कॉमर्स स्ट्रीम करके बहुत सारा पैसा कमाया ।
यहां तक ​​कि कोई ऐसा व्यक्ति भी
हमारी जगह लेने आया।
वह अपने ही मंच पर क्यों नहीं टिकी रहती ?
तो अलविदा।
जियोंग कौन है?
क्या?
क्या आपने नहीं कहा कि आप पहले से ही यहाँ काम कर रहे हैं?
वास्तव में...
अपने आप को देखो।
तुमने ऐसा झूठ बोला जैसे किसी को पता ही न चले।
क्या, तुम्हें मेरे साथ काम करने से इतनी नफ़रत थी?
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
लेकिन आपका क्या?
तुम यहां क्यों हो?
आपने कहा कि आप एक प्रसिद्ध शो होस्ट हैं।
खैर, वह छोटी लीग है,
और यह बड़ी लीग है।
मैं इतना अच्छा हूं कि अटका नहीं रह सकता...
नाबालिगों में.
सुश्री सोंग ये ना?
नमस्ते! मुझे आपके प्रसारण बहुत पसंद हैं।
मैं आपका प्रशंसक हूँ।
क्या मैं आपसे हाथ मिला सकता हूँ?
धन्यवाद।
तो फिर, आपको शुभकामनाएँ।
- आप भी, ना जियोंग।
- धन्यवाद।
वैसे,
कार्यकारी निदेशक सेओ
इस साक्षात्कार में शामिल हैं।
आपको कामयाबी मिले।
काय करते?
आपका बच्चा बुखार से तप रहा है।
तुम्हें पता नहीं था?
लेकिन आज सुबह वह ठीक था।
यह कितना ऊंचा है?
39 डिग्री से अधिक.
वह पूरी तरह से कांप रहा है।
यदि उसे दौरा पड़ता है तो यह गंभीर हो सकता है।
क्या आप कृपया अब भी वापस आ सकते हैं?
महोदया, मुझे सचमुच खेद है।
- मैं तुम्हें फिर फोन करूंगा।
- मैं बहुत डरा हुआ हूं।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है।
चो ना जियोंग.
क्या तुम मुझे पागल बनाने की कोशिश कर रहे हो या क्या?
आप इस तरह से कार्य करते हैं,
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि
कोई भी माताओं के साथ काम नहीं करना चाहता।
मुझे माफ़ करें।
इसे मत लो, चो ना जियोंग।
अगर आप उठा लें, तो बात ख़त्म।
एक बार जब आप काम पर हों, तो अपने बच्चे को भूल जाइए।
यदि आप अपने बच्चे को अपने साथ घसीटने देंगे तो
आपको बिल्कुल भी काम नहीं करना चाहिए।
(दाई)
मैं आपको चेतावनी दी।
यदि आप वह कॉल लेते हैं,
तुम बाहर हो.
मुझे माफ़ करें।
- हैलो?
- सुश्री चो.
मिन वू को दौरा पड़ रहा है।
कमर पतली है, सिल्हूट...
आरामदायक...
आवेदक संख्या 998 और 740,
कृपया तैयार हो जाएं।
आवेदक संख्या 434 और 298,
आवेदक संख्या 920 और 517,
कृपया तैयार हो जाएं।
चार रंग हैं,
और हमने आकारों की एक विस्तृत श्रृंखला तैयार की है।
( कैरियर पुनः प्रवेश आवेदकों के लिए खुला भर्ती साक्षात्कार )
आवेदक संख्या 987 और 1080,
कृपया तैयार हो जाएं।
चलो, निष्पक्ष और खुले तौर पर लड़ें, चो ना जियोंग।
आप शायद किसी बेहतर स्कूल में गए होते,
लेकिन मुझमें और भी लड़ने की क्षमता है।
(साक्षात्कार कक्ष)
आप आराम से तशरीफ रखिये।
सुश्री यांग मी सूक,
डोराबंग्स के नाम से भी जाना जाता है?
डोराबंग्स, यह अप्रत्याशित है कि आप यहां हैं।
आप पहले से ही
अपना लाइव कॉमर्स चैनल चला रहे हैं।
तो फिर यहां आवेदन क्यों करें?
हाँ यह सही है।
मैं एक मोबाइल शो होस्ट हूँ
और मेरा नाम भी जाना जाता है।
और मेरा व्यवसाय अभी भी बढ़ रहा है.
तथापि,
मुझे अपनी प्रतिभा का भरपूर अहसास हुआ...
यह इतना बड़ा था कि इसे
अकेले मेरे अपने चैनल में समाहित नहीं किया जा सकता था।
लाइव प्रसारण चलाने से प्राप्त ज्ञान का लाभ उठाने के लिए ,
स्वीट होम शॉपिंग के साथ मिलकर काम करें,
और तेजी से बढ़ते
लाइव कॉमर्स बाजार का लाभ उठाएं,
मैंने स्वीट होम शॉपिंग में आवेदन किया।
आप सिर्फ स्विच नहीं कर रहे हैं...
क्योंकि लाइव कॉमर्स
बहुत कठिन हो गया है, क्या आप ऐसा कर रहे हैं?
मैंने व्यक्तिगत स्ट्रीम बिक्री के बारे में सुना है...
वे केवल बाहर से चमकदार हैं।
बेशक, यह आसान नहीं है।
लेकिन...
मैं उस कठिन बाजार में जीवित रहा।
मैंने
1,000 दर्शकों के साथ पांच घंटे की लाइव स्ट्रीम की है,
और एक ही सत्र में 1,000 से अधिक वस्तुएं बेचीं ।
कौशल और अनुभव के संदर्भ में,
मुझे नहीं लगता कि मैं किसी से पीछे हूं।
लेकिन आप दोनों के तो बच्चे हैं, है ना?
उनकी देखभाल कौन करता है?
हम अक्सर सुबह-सुबह प्रसारण करते हैं,
और अप्रत्याशित घंटे.
मैं...
एक देखभालकर्ता साथ में रहता है, तो यह ठीक है।
आजकल आपके बच्चे परेशानी पैदा नहीं करते , है ना?
हाँ।
मैं उस घटना के लिए पुनः क्षमा मांगता हूं।
तो फिर चलिए सीधे इस पर आते हैं।
आप सभी जानते हैं कि यह परीक्षण कैसे काम करता है, है ना?
यह एक अंध परीक्षण है।
आपको
अपने पीछे स्क्रीन पर एक उत्पाद दिखाई देगा,
और आप इसे ऐसे बेचेंगे
जैसे कि आप लाइव प्रसारण पर हों।
अगर...
मैंने उत्पाद खरीदने का निर्णय लिया,
वह व्यक्ति स्वतः ही
इस दौर में उत्तीर्ण हो जाता है।
(स्वीट होटल स्टे पैकेज
700 डॉलर)
सभी को नमस्कार।
आज हमने आपके लिए तैयार किया है...
स्वीट होटल में एक रात ठहरने
के साथ लिमोसिन की सवारी,
इसके अलावा प्रसिद्ध
स्वीट होटल शो के टिकट भी मिलेंगे।
घरेलू खरीदारी के इतिहास में ऐसा पैकेज पहले कभी नहीं देखा गया ।
मैं पहले से ही ग्राहकों की आंखों को महसूस कर सकता हूं...
उत्साह से चौड़ा हो जाना।
हुनान, चीन से, उपयोगकर्ता "I'llTakeThis"...
उन्होंने बताया कि वे अगले वर्ष की शुरुआत में कोरिया की यात्रा की योजना बना रहे हैं ...
और
इस उत्पाद को खरीदने में पहले ही रुचि व्यक्त कर चुके हैं।
यह सही है।
यदि आप इस समय,
इस कीमत, इस पैकेज से चूक गए,
लागत बढ़ जाएगी.
मुझे आशा है कि आप सभी इसका लाभ उठा सकेंगे...
जब तक प्रसारण जारी रहेगा, इस सौदे का प्रसारण जारी रहेगा।
और हमने भी तैयारी कर ली है...
एक विशेष उपहार.
सचमुच एक अविश्वसनीय उपहार.
स्वीट होटल रेस्तरां में रात्रि भोज।
ना जियोंग, एक बच्चे को क्यों छोड़ दो...
क्या आप किसी रेस्तरां में अकेले रह रहे हैं?
आपके लिए काम करना
एक आकर्षक आत्म-पूर्ति हो सकती है।
लेकिन मेरे लिए, काम ही हमारे चार सदस्यीय परिवार की आजीविका है ।
तुम वहाँ वापस क्यों जाओगे?
आपका स्वागत कौन करेगा?
सुश्री चो ना जियोंग.
सब लोग।
कितनी बार...
क्या आपने अपने जीवन में कभी कार में सफर किया है?
जहां किसी ने
विनम्रता से आपके लिए दरवाजा खोला हो?
यथार्थवादी रूप से,
जब तक कि हम राष्ट्रपति या मंत्री न हों,
ऐसा होना दुर्लभ है...
हमारे लिए कार का दरवाज़ा खोलो.
हो सकता है कि आपके जीवनकाल में ऐसा कभी न हो।
लेकिन क्या इसका मतलब यह है...
क्या हम वीआईपी जैसा व्यवहार पाने के लायक नहीं हैं?
बिल्कुल नहीं।
अपने माता-पिता के बारे में सोचो.
आपके पिता जो कड़ी मेहनत करते हैं...
भोर से लेकर देर रात तक,
और आपकी माँ...
जो दिन-रात, 24/7 आपकी देखभाल करता है।
हम सभी इसे महसूस करते हैं, है न?
हमारे गले में जो गांठ है...
बस अपने माता-पिता के बारे में सोच रहे हैं।
तब,
क्या आपने कभी सोचा है...
क्या आपने कभी अपने माता-पिता के लिए कार का दरवाज़ा खोला है?
मेरे पिता एक वेल्डर थे।
वह जियोंग है।
अरे, ना जियोंग.
अरे, जब मैंने तुम्हें बुलाया तो तुम चले क्यों गये ?
अभी-अभी।
क्योंकि वह एकमात्र व्यक्ति था
जो सचमुच मुझ पर विश्वास करता था और मुझे समझता था,
मुझे अब भी उसकी बहुत याद आती है।
वह सुबह से लेकर रात तक लंबे और कठिन घंटों तक काम करता था ।
और एक अप्रत्याशित दुर्घटना में उनका निधन हो गया ...
जब मैं 13 साल का था तब कार्य स्थल पर।
इसलिए,
यदि मेरे पिता आज भी जीवित होते,
मैं उसे बताना चाहता हूं...
धन्यवाद,
और उसने मुझे सचमुच बहुत खुश कर दिया।
पर अब,
बहुत देर हो चुकी है.
प्रिय ग्राहको,
अगर मैं अपने पिता को
इस लिमोज़ीन की सवारी पर ले जा सकता,
मैं 700 डॉलर देने में संकोच नहीं करूंगा ,
लेकिन 7,000 या 70,000 डॉलर भी नहीं।
बेशक, होटल में ठहरना बहुत अच्छा है,
और शो के टिकट भी अद्भुत हैं।
लेकिन अपने माता-पिता को उपहार देने के बारे में क्या ख्याल है?
यह एक कीमती मिनट...
लिमोसिन में सवारी करने का...
होटल से शो तक?
सुश्री यांग मी सूक।
हाँ?
सात सौ डॉलर.
एक साथ इतना सारा भुगतान करना थोड़ा भारी है।
क्या किश्तों में भुगतान का विकल्प है?
प्रिय ग्राहक , घर से खरीदारी करने में क्या खास बात है ?
बेशक,
यह 24 महीने तक ब्याज मुक्त है,
और आप
प्रति माह लगभग 29 डॉलर का भुगतान कर सकते हैं...
इस उत्पाद को आसानी से और किफायती तरीके से प्राप्त करने के लिए।
सुश्री यांग, आप गणित में तेज हैं...
और तुरंत सोचने में माहिर हैं।
लेकिन...
जब कहानी कहने की बात आती है तो
सुश्री चो को बढ़त हासिल है।
आप दोनों की तरफ से एक मिनट.
बीमार...
उन सब को खरीदें.
अरे, जॉन ना जियोंग।
क्या आपने
आंसू बहाने के लिए अपने माता-पिता के बारे में बात की थी?
तुम पहले की तरह ही परेशान करने वाले हो।
आपने अभी अभी क्या कहा?
फिर मिलेंगे, मेरे दोस्त.
अलविदा।
चो ना जियोंग.
आपने अपना स्पर्श नहीं खोया है।
धन्यवाद, कार्यकारी निदेशक।
मैं समझता हूं, यह भावनात्मक विपणन है।
परन्तु आप।
भले ही आपका वजन बढ़ गया हो,
उस पोशाक में क्या है?
अपना वजन कम करें और खुद को सुंदर बनाएं...
अंतिम दौर के लिए.
मैं करूँगा।
(मिन वू, मिन जून की माँ)
- आपने जो नंबर डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
- सचमुच?
हाँ!
(मिन वू, मिन जून की माँ)
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर उपलब्ध नहीं है।
वह क्यों नहीं उठाएगा?
मुझे उसे यह खबर तुरंत बतानी होगी।
(2005
ना जियोंग का जन्मदिन 2)
- तुम्हें पता है क्या?
- क्या?
मैं अपना काम करते हुए एक बेहतरीन जीवन जीना चाहता हूँ ।
मैं सचमुच एक सक्षम महिला बनना चाहती हूं।
तो फिर शादी के बारे में क्या?
शादी?
शादी क्यों करें?
एक महिला के लिए
विवाह एक कब्र और नरक है।
यह जानते हुए भी ऐसा करना...
इसका मतलब है कि आप एक अंक की बुद्धि वाले मूर्ख हैं ।
- बिल्कुल.
- हाँ.
जिन्हें मैं कभी नहीं समझ पाऊंगा...
वे महिलाएं हैं जो पुरुषों को अपने ऊपर नियंत्रण करने देती हैं।
बिल्कुल।
क्या उन्हें
अपने आप पर कोई भरोसा नहीं है?
पुरुषों पर क्यों अटके रहो?
सही।
आइए हम इस तरह फंसे हुए न रहें।
आइये हम आज़ादी से जियें।
अंत तक!
- ठीक
है। - यह सही है।
अंत तक!
स्वतंत्र रूप से!
स्वतंत्रता!
यह मनोरंजक है।
क्या अब हम घर जा सकते हैं?
मुझे घर जाना है।
बिलकुल नहीं।
आज रात हम अंत तक पूरी पार्टी करेंगे ।
क्योंकि...
आज ना जियोंग का जन्मदिन है!
इस बार, पूरी गति से।
रॉकेट टिकट लॉन्च!
दौड़ना।
मुझे चक्कर आ रहे हैं।
अरे, मुझे चक्कर आ रहा है।
दौड़ना।
चल दर।
(मुझे मैडम मत कहो)
अंतिम साक्षात्कार अभी बाकी है,
एक आदर्श अंतिम रूप आवश्यक है।
फैशनपरस्तों, क्या आप ड्यूटी पर रिपोर्ट करेंगे?
अफवाह यह है
कि उसका सेओन मिन के साथ प्रेम प्रसंग चल रहा है।
मुझे यह मत बताओ कि तुम वास्तव में
उसके साथ एक विशेष रिश्ते में हो।
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
अरे, अगर चीजें ठीक से काम नहीं कर रही हैं,
शर्मिंदा न हों
और विवाह परामर्श का प्रयास करें।
मैंने उसे कपड़े पहनाए, खाना खिलाया
और तीन साल तक उसे लिटाया।
फिर उसने मुझे छोड़ दिया.
तो फिर अलविदा चुंबन की
अनुमति होनी चाहिए, है ना?
लेकिन क्या आप सचमुच एक शो होस्ट हैं
जो छह साल से बाहर हैं?
आप
कल से ही सब कुछ बेचने के लिए तैयार दिख रहे हैं।
यह आपके शो होस्ट
चो ना जियोंग हैं जो वापस आ गए हैं।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)